# Grok AJAX  :baby_chick:

Здесь собраны задачи для понимания AJAX и клиент-серверной архитектуры.

Они располагаются в порядке возрастания сложности. :chart_with_upwards_trend:

Переходить к следующей задаче следует только после того, как ты
полностью поймёшь предыдущую.

## Список задач

### Basic HTTP

100\. [Минимальный HTTP сервер](puzzles/puzzle100/README100.md)

105\. [Hello](puzzles/puzzle105/README105.md)

110\. [Две страницы](puzzles/puzzle110/README110.md)

115\. [Query](puzzles/puzzle115/README115.md)

120\. [42](puzzles/puzzle120/README120.md)

125\. [JSON](puzzles/puzzle125/README125.md)

130\. [Query-строка](puzzles/puzzle130/README130.md)

135\. [README ME](puzzles/puzzle135/README135.md)

140\. [Форма входа](puzzles/puzzle140/README140.md)

145\. [POST формы входа](puzzles/puzzle145/README145.md)

150\. [Метод PUT](puzzles/puzzle150/README150.md)

155\. [Метод DELETE](puzzles/puzzle155/README155.md)

### Handlebars

200\. [Подключаем Handlebars](puzzles/puzzle200/README200.md)

205\. [Подключаем Layout](puzzles/puzzle205/README205.md)

210\. [Прокидываем переменные в шаблон](puzzles/puzzle210/README210.md)

215\. [Шаблоны и формы](puzzles/puzzle215/README215.md)

### Statics

300\. [Подключаем стили](puzzles/puzzle300/README300.md)


## Структура проекта

Каждая задача располагается в отдельной папке с названием `puzzleN`.

Ответы к задачам находятся в папке `answers/puzzleN`. Ни в коем случае 
не смотри ответы, пока не решишь задачу! :warning: Если по какой-то случайности ты 
подсмотрел ответ, то забудь его и реши задачу заново.

Твой код должен располагаться в папках `puzzleN`.

Задачи покрыты тестами. :smiley_cat: Чтобы их запустить, введи в консоли `npm test`.

### Как именовать файлы решения

Серверная часть должна располагаться в файле `server.js`.

Клиентская часть - в файле `public/client.js`.
Стили - в файле `public/styles.css`.

Это необходимо для прохождения тестов.

## Дополнительные ограничения

* Сервер должен запускаться на `3000` порту.
* Комментарии должны быть сделать только с помощью `//`.

## Как узнать, что я полностью понял задачу?

* Мой код прошёл все тесты `npm test`. :warning:
* Я могу объяснить, что означает каждая строчка созданных JS и HTML. :sunglasses:
* Я не копипастил код из предыдущих заданий или интернета, а набрал код сам. :pencil2:

